1.	题目：有四个数字：1、2、3、4，能组成多少个互不相同且无重复数字的三位数？各是多少？
2.	题目：企业发放的奖金根据利润提成。利润(I)低于或等于10万元时，奖金可提10%；利润高于10万元，低于20万元时，低于10万元的部分按10%提成，高于10万元的部分，可提成7.5%；20万到40万之间时，高于20万元的部分，可提成5%；40万到60万之间时高于40万元的部分，可提成3%；60万到100万之间时，高于60万元的部分，可提成1.5%，高于100万元时，超过100万元的部分按1%提成，从键盘输入当月利润I，求应发放奖金总数？
3.	题目：一个整数，它加上100后是一个完全平方数，再加上168又是一个完全平方数，请问该数是多少？
4.	题目：输入某年某月某日，判断这一天是这一年的第几天？
5.	题目：输入三个整数x,y,z，请把这三个数由小到大输出。
6.	题目：斐波那契数列。
7.	题目：将一个列表的数据复制到另一个列表中。
8.	题目：输出 9*9 乘法口诀表。
9.	题目：假设你正在爬楼梯。需要 n 阶你才能到达楼顶。每次你可以爬 1 或 2 个台阶。你有多少种不同的方法可以爬到楼顶呢？
10.	题目：暂停一秒输出，并格式化当前时间。
11.	题目：编写一个函数，输入是一个无符号整数，返回其二进制表达式中数字位数为 ‘1’ 的个数（也被称为汉明重量）。
12.	题目：给定一个整数，写一个函数来判断它是否是 3 的幂次方。
13.	题目：古典问题：有一对兔子，从出生后第3个月起每个月都生一对兔子，小兔子长到第三个月后每个月又生一对兔子，假如兔子都不死，问每个月的兔子总数为多少？
14.	题目：判断101-200之间有多少个素数，并输出所有素数。
15.	题目：打印出所有的"水仙花数"，所谓"水仙花数"是指一个三位数，其各位数字立方和等于该数本身。例如：153是一个"水仙花数"，因为153=1的三次方＋5的三次方＋3的三次方。
16.	题目：将一个正整数分解质因数。例如：输入90,打印出90=2*3*3*5。
17.	题目：利用条件运算符的嵌套来完成此题：学习成绩>=90分的同学用A表示，60-89分之间的用B表示，60分以下的用C表示。
18.	题目：输出指定格式的日期。
19.	题目：颠倒给定的 32 位无符号整数的二进制位。
20.	题目：写一个程序，输出从 1 到 n 数字的字符串表示。1. 如果 n 是3的倍数，输出“Fizz”；2. 如果 n 是5的倍数，输出“Buzz”；3.如果 n 同时是3和5的倍数，输出 “FizzBuzz”。
21.	题目：输入一行字符，分别统计出其中英文字母、空格、数字和其它字符的个数。
22.	题目：求s=a+aa+aaa+aaaa+aa...a的值，其中a是一个数字。例如2+22+222+2222+22222(此时共有5个数相加)，几个数相加由键盘控制。
23.	题目：一个数如果恰好等于它的因子之和，这个数就称为"完数"。例如6=1＋2＋3.编程找出1000以内的所有完数。
24.	题目：一球从100米高度自由落下，每次落地后反跳回原高度的一半；再落下，求它在第10次落地时，共经过多少米？第10次反弹多高？
25.	题目：猴子吃桃问题：猴子第一天摘下若干个桃子，当即吃了一半，还不瘾，又多吃了一个第二天早上又将剩下的桃子吃掉一半，又多吃了一个。以后每天早上都吃了前一天剩下的一半零一个。到第10天早上想再吃时，见只剩下一个桃子了。求第一天共摘了多少。
26.	题目：打印出如下图案（菱形）：
 
27.	题目：两个乒乓球队进行比赛，各出三人。甲队为a,b,c三人，乙队为x,y,z三人。已抽签决定比赛名单。有人向队员打听比赛的名单。a说他不和x比，c说他不和x,z比，请编程序找出三队赛手的名单。
28.	题目：有一分数序列：2/1，3/2，5/3，8/5，13/8，21/13...求出这个数列的前20项之和。
29.	题目：求1+2!+3!+...+20!的和。
30.	题目：给定一个整数数组，判断是否存在重复元素。如果任何值在数组中出现至少两次，函数返回 true。如果数组中每个元素都不相同，则返回 false。
31.	题目：利用递归方法求5!。
32.	题目：利用递归函数调用方式，将所输入的5个字符，以相反顺序打印出来。
33.	题目：有5个人坐在一起，问第五个人多少岁？他说比第4个人大2岁。问第4个人岁数，他说比第3个人大2岁。问第三个人，又说比第2人大两岁。问第2个人，说比第一个人大两岁。最后问第一个人，他说是10岁。请问第五个人多大？
34.	题目：给一个不多于5位的正整数，要求：一、求它是几位数，二、逆序打印出各位数字。
35.	题目：一个5位数，判断它是不是回文数。即12321是回文数，个位与万位相同，十位与千位相同
36.	题目：请输入星期几的第一个字母来判断一下是星期几，如果第一个字母一样，则继续判断第二个字母。
37.	题目：按相反的顺序输出列表的值。
38.	题目：按逗号分隔列表。
39.	题目：求100之内的素数。
40.	题目：统计所有小于非负整数 n 的质数的数量。  
41.	题目：对10个数进行排序。
42.	题目：求一个3*3矩阵主对角线元素之和。
43.	题目：有一个已经排好序的数组。现输入一个数，要求按原来的规律将它插入数组中。
44.	题目：将一个数组逆序输出。
45.	题目：两个 3 行 3 列的矩阵，实现其对应位置的数据相加，并返回一个新矩阵：
46.	题目：统计 1 到 100 之和。
47.	题目：求输入数字的平方，如果平方运算后小于 50 则退出。
48.	题目：两个变量值互换。
49.	题目：给定一个只包括 '('，')'，'{'，'}'，'['，']' 的字符串，判断字符串是否有效
50.	题目：给定一个数组，将数组中的元素向右移动 k 个位置，其中 k 是非负数
51.	题目：数字比较。
52.	题目：取一个整数a从右端开始的4〜7位。
53.	题目：画图，学用circle画圆形。　
54.	题目：画图，学用line画直线。
55.	题目：画图，学用rectangle画方形。　
56.	题目：计算字符串长度。　
57.	题目：打印出杨辉三角形
58.	题目：在一个长字符串中查找短字符串的位置
59.	题目：画椭圆。
60.	题目：给出一个 32 位的有符号整数，你需要将这个整数中每位上的数字进行反转。
61.	题目：输入3个数a,b,c，按大小顺序输出。
62.	题目：输入数组，最大的与第一个元素交换，最小的与最后一个元素交换，输出数组。
63.	题目：有n个整数，使其前面各数顺序向后移m个位置，最后m个数变成最前面的m个数
64.	题目：有n个人围成一圈，顺序排号。从第一个人开始报数（从1到3报数），凡报到3的人退出圈子，问最后留下的是原来第几号的那位。
65.	题目：写一个函数，求一个字符串的长度，在main函数中输入字符串，并输出其长度。
66.	题目：编写input()和output()函数输入，输出5个学生的数据记录。
67.	题目：创建一个链表。######
68.	题目：反向输出一个链表。######
69.	题目：列表排序及连接。
70.	题目：编写一个函数，输入n为偶数时，调用函数求1/2+1/4+...+1/n,当输入n为奇数时，调用函数1/1+1/3+...+1/n
71.	题目：循环输出列表
72.	题目：字符串排序。
73.	题目：给定一个整数数组 nums 和一个目标值 target，请你在该数组中找出和为目标值的那 两个 整数，并返回他们的数组下标。你可以假设每种输入只会对应一个答案。但是，你不能重复利用这个数组中同样的元素。
74.	题目：海滩上有一堆桃子，五只猴子来分。第一只猴子把这堆桃子平均分为五份，多了一个，这只猴子把多的一个扔入海中，拿走了一份。第二只猴子把剩下的桃子又平均分成五份，又多了一个，它同样把多的一个扔入海中，拿走了一份，第三、第四、第五只猴子都是这样做的，问海滩上原来最少有多少个桃子？
75.	题目：给定一个字符串，找到它的第一个不重复的字符，并返回它的索引。如果不存在，则返回 -1。
76.	题目：809*??=800*??+9*?? 其中??代表的两位数, 809*??为四位数，8*??的结果为两位数，9*??的结果为3位数。求??代表的两位数，及809*??后的结果。
77.	题目：求0—7所能组成的奇数个数。
78.	题目：连接字符串。
79.	题目：读取7个数（1C—50）的整数值，每读取一个值，程序打印出该值个数的＊。
80.	题目：给定一个数组 nums，编写一个函数将所有 0 移动到数组的末尾，同时保持非零元素的相对顺序。
81.	题目：某个公司采用公用电话传递数据，数据是四位的整数，在传递过程中是加密的，加密规则如下：每位数字都加上5,然后用和除以10的余数代替该数字，再将第一位和第四位交换，第二位和第三位交换。
82.	题目：计算字符串中子串出现的次数。
83.	题目：从键盘输入一些字符，逐个把它们写到磁盘文件上，直到输入一个 # 为止。
84.	题目：从键盘输入一个字符串，将小写字母全部转换成大写字母，然后输出到一个磁盘文件"test"中保存。
85.	题目：给定一个非空整数数组，除了某个元素只出现一次以外，其余每个元素均出现两次。找出那个只出现了一次的元素
86.	题目：有两个磁盘文件A和B,各存放一行字母,要求把这两个文件中的信息合并(按字母顺序排列), 输出到一个新文件C中。 
87.	题目：列表转换为字典。
88.	题目：两个字符串的最长公共子串，这个子串要求在原字符串中是连续的。
89.	题目：给定两个字符串A和B，求字符串A至少经过多少步字符操作变成字符串B。   ######
90.	题目：求一个字符串的所有排列。	     ######
91.	题目：python字典按照value进行排序
92.	题目：如何组合1、2、5这三个数使其和为100.
93.	题目：给定两个数组，编写一个函数来计算它们的交集
94.	题目：计算2的20次方。不允许用**和pow()
95.	题目：给定一个包含 0, 1, 2, ..., n 中 n 个数的序列，找出 0 .. n 中没有出现在序列中的那个数
96.	题目：给定一个链表，删除链表的倒数第 n 个节点，并且返回链表的头结点。######
97.	题目：反转一个单链表。######
98.	题目：利用内置函数chr(),ord()以及random模块写一个简单随机4位验证码
99.	题目：英文文档词频以英文原著爱丽丝梦游仙境为例，统计每个词在整部小说中出现的频率，并按词频从大到小进行排序。由于整本书所包含单词较多，为了便于展示，只输出词频大于10的单词。
100.	题目：小蛇是金融部部长。最近她决定制造一系列新的货币。假设她要制造的货币的面值为x1,x2,x3… 那么x1必须为1，xb必须为xa的正整数倍（b>a）。例如 1，5，125，250就是一组合法的硬币序列，而1，5，100，125就不是。不知从哪一天开始，可爱的蛇爱上了一种萌物——兔纸！从此，小蛇便走上了遇上兔纸娃娃就买的不归路。某天，小蛇看到了N只可爱的兔纸，假设这N 只兔纸的价钱分别是a1,a2…aN。现在小蛇想知道，在哪一组合法的硬币序列下，买这N只兔纸所需要的硬币数最少。买兔纸时不能找零。 ######   
